Le mot de passe est une chaîne de caractères permettant à l'utilisateur de sécuriser son compte. Pour être efficace, ce mot de passe doit respecter certaines règles :

    Avoir un nombre de caractères significatif (au moins 8 caractères)

    Posséder au moins un caractère de tous les types (minuscules, majuscules, numériques et caractères spéciaux, comme @, ( ou { )

    Ne pas comporter d'informations liées à l'utilisateur (comme son login, le nom de l'entreprise...)

    Ne pas être sous une forme commune (date d'anniversaire, numéro de téléphone...)

    Ne pas être un des mots de passe les plus utilisés (azerty, 1234...)

Le mot de passe ne doit jamais être stocké en clair dans la base de données. Il doit au préalablement être hashé

CREATE TABLE users
(
    email VARCHAR(254) NOT NULL UNIQUE,
    username VARCHAR(20) NOT NULL,
    password VARCHAR(60) NOT NULL
);
