Créez un UserManager qui va vous permettre de manipuler les utilisateurs en base de données. Cette classe devra comporter une méthode subscribe prenant en paramètres toutes les informations nécessaires à la création d'un utilisateur et qui retourne vrai si l'utilisateur a pu être inséré en base de données, faux sinon. Pour cela, une instance de PDO devra être fournie au manager par injection de dépendances.

Pour simplifier la question, la seule vérification à réaliser sur le mot de passe doit être sa taille, supérieure à 7 caractères. Il ne sera pas nécessaire de vérifier les autres données. Le mot de passe devra être hashé en utilisant l'algorithme BCRYPT.

Créez ensuite un utilisateur de votre choix dans le fichier index.php

Pour le moment, il n'est pas utile d'utiliser la classe User.