Dans cet exercice, vous allez créer votre propre fil d'actualité, à la façon de Twitter ou Facebook ! Le but est d'avoir un formulaire (composé d'un seul textarea et d'un bouton de soumission) permettant de poster des messages courts.
Question

Dans votre application, un message est composé d'un contenu textuel et d'une date (avec l'heure).

Créez une table Messages permettant de gérer ces informations, en ajoutant les champs nécessaires à son optimisation. De plus, étant donné qu'à chaque création de message, la date renseignée sera la date actuelle, mettez cette valeur en valeur par défaut.

Créez également une classe PHP Message représentant un message dans la base de données. Vous allez avoir besoin d'afficher leur contenu et leur date, donc ajoutez les accesseurs nécessaires.
Indice

Les dates sont gérées en tant que chaînes de caractères par PDO, donc le type du champ date de la classe Message devra être string.





